Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The external interface uses a special configuration without an IP address assigned to it. Configure the second interface as the external interface:
zh_cn: 外部网络接口使用一个特定的配置，不分配 IP 地址给这个接口。将第二个接口配置为外部网络接口：

source: Replace <replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable> with the actual interface name. For example, <emphasis>eth1</emphasis> or <emphasis>ens224</emphasis>.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable> 替换为实际的接口名称。例如，<emphasis>eth1</emphasis> 或 <emphasis>ens224</emphasis>。

source: Install the Database service
zh_cn: 安装数据库服务

source: This procedure installs the Database module on the controller node.
zh_cn: 这个过程将在控制节点上安装数据库模块。

source: Prerequisites
ja: 前提
zh_cn: 先决条件

source: This chapter assumes that you already have a working OpenStack environment with at least the following components installed: Compute, Image Service, Identity.
zh_cn: 本章节假设您已经拥有一个正在运行的 OpenStack 环境，至少安装了下列组件：Compute、镜像服务、身份认证服务。

source: If you want to do backup and restore, you also need Object Storage.
zh_cn: 如果想进行备份和恢复，您还需要对象存储。

source: If you want to provision datastores on block-storage volumes, you also need Block Storage.
zh_cn: 如果想在块存储卷上提供数据存储，您还需要块设备存储。

source: To install the Database module on the controller:
zh_cn: 在控制节点上安装数据库模块：

source: Install required packages:
zh_cn: 安装所需的包：

source: Prepare OpenStack:
zh_cn: 准备 OpenStack：

source: Source the <filename>admin-openrc.sh</filename> file.
zh_cn: Source <filename>admin-openrc.sh</filename> 文件。

source: Create a <literal>trove</literal> user that Compute uses to authenticate with the Identity service. Use the <literal>service</literal> tenant and give the user the <literal>admin</literal> role:
zh_cn: 创建一个 <literal>trove</literal> 用户，Compute 使用它通过身份认证服务进行认证。使用 <literal>service</literal> 租户并给用户分配 <literal>admin</literal> 角色：

source: Replace <replaceable>TROVE_PASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>TROVE_PASS</replaceable> 替换为一个合适的密码。

source: All configuration files should be placed at <filename>/etc/trove</filename> directory. Edit the following configuration files, taking the below actions for each file:
zh_cn: 所有的配置文件应该放在 <filename>/etc/trove</filename> 目录下。编辑下列配置文件，为每个文件执行下列操作：

source: You need to take upstream <filename>api-paste.ini</filename> and change content below in it:
zh_cn: 您需要采用上游的 <filename>api-paste.ini</filename> 并修改以下内容：

source: Edit the <literal>[DEFAULT]</literal> section of each file (except <filename>api-paste.ini</filename>) and set appropriate values for the OpenStack service URLs (can be handled by Keystone service catalog), logging and messaging configuration, and SQL connections:
zh_cn: 修改每个文件 (<filename>api-paste.ini</filename> 除外) 中的 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，并为 OpenStack 的服务 URLs (可由身份认证服务目录处理)、logging 和 messaging 配置和 SQL 连接设置合适的值：

source: Configure the Database module to use the RabbitMQ message broker by setting the following options in the <literal>[DEFAULT]</literal> configuration group of each file:
zh_cn: 配置数据库模块，通过设置下列每个文件的 <literal>[DEFAULT]</literal> 配置组中的选项来使用 RabbitMQ 的消息 broker：

source: guest
zh_cn: 客户机

source: Edit the <filename>trove-taskmanager.conf</filename> file so it includes the required settings to connect to the OpenStack Compute service as shown below:
zh_cn: 修改 <filename>trove-taskmanager.conf</filename> 文件，使其包含需要的设置，以连接到 OpenStack Compute 服务，如下文所示：

source: Prepare the trove admin database:
zh_cn: 准备trove管理员数据库：

source: Prepare the Database service:
zh_cn: 准备数据库服务：

source: Initialize the database:
zh_cn: 初始化数据库：

source: Create a datastore. You need to create a separate datastore for each type of database you want to use, for example, MySQL, MongoDB, Cassandra. This example shows you how to create a datastore for a MySQL database:
zh_cn: 创建一个数据库。您需要为每个您想使用的类型的数据库创建一个分离的数据存储，例如，MySQL、MongoDB、Cassandra。这个例子将向您展示如何为一个 MySQL 数据库创建数据存储：

source: Create a trove image.
zh_cn: 创建trove镜像：

source: Create an image for the type of database you want to use, for example, MySQL, MongoDB, Cassandra.
zh_cn: 为您要使用的类型的数据库创建一个镜像，例如，MySQL、MongoDB、Cassandra。

source: This image must have the trove guest agent installed, and it must have the <filename>trove-guestagent.conf</filename> file configured to connect to your OpenStack environment. To correctly configure the <filename>trove-guestagent.conf</filename> file, follow these steps on the guest instance you are using to build your image:
zh_cn: 这个镜像必需安装了 trove guest agent，并且需要有 <filename>trove-guestagent.conf</filename> 配置文件的配置，连接到您的 OpenStack 环境中。要正确地配置 <filename>trove-guestagent.conf</filename> 文件，请在您要构建镜像的实例虚拟机上，根据下列步骤进行：

source: Add the following lines to <filename>trove-guestagent.conf</filename>:
zh_cn: 添加下列几行到 <filename>trove-guestagent.conf</filename> 文件中：

source: Update the datastore and version to use the specific image with the <placeholder-1/> command.
zh_cn: 更新数据存储和版本，以通过 <placeholder-1/> 命令使用特定的镜像。

source: packages
zh_cn: 软件包

source: active
zh_cn: 激活

source: This example shows you how to create a MySQL datastore with version 5.5:
zh_cn: 这个实例将向您展示如何创建一个 5.5 版本的 MySQL 数据存储：

source: Example for uploading rules for MySQL datastore:
zh_cn: MySQL 数据存储上传规则的例子：

source: You must register the Database module with the Identity service so that other OpenStack services can locate it. Register the service and specify the endpoint:
zh_cn: 您必需用身份认证服务注册数据库模块，这样，其他 OpenStack 服务才能找到它。注册服务并指定端点：

source: Restart the Database services:
zh_cn: 重启数据库服务：

source: Start the Database services and configure them to start when the system boots:
zh_cn: 启动数据库服务并将其设置为随系统启动：

source: Add the Block Storage service
ja: Block Storage Service の追加
zh_cn: 添加块设备存储服务

source: The OpenStack Block Storage service provides block storage devices to guest instances. The method in which the storage is provisioned and consumed is determined by the Block Storage driver, or drivers in the case of a multi-backend configuration. There are a variety of drivers that are available: NAS/SAN, NFS, iSCSI, Ceph, and more. The Block Storage API and scheduler services typically run on the controller nodes. Depending upon the drivers used, the volume service can run on controllers, compute nodes, or standalone storage nodes. For more information, see the <link href="http://docs.openstack.org/juno/config-reference/content/section_volume-drivers.html"><citetitle>Configuration Reference</citetitle></link>.
zh_cn: OpenStack 的块设备存储服务为虚拟机实例提供块设备存储设备。提供和消费存储的方法是由块存储驱动或配置了多后端的驱动所决定的。有各种各样的可用存储：NAS/SAN、NFS、iSCSI、Ceph 等。块设备存储 API 和调度服务一般运行在控制节点上。根据驱动程序的使用，卷服务可以运行在控制节点、计算节点或单个存储节点上。要了解更多信息，请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/juno/config-reference/content/section_volume-drivers.html"><citetitle>Configuration Reference</citetitle></link>。

source: This chapter omits the backup manager because it depends on the Object Storage service.
zh_cn: 本章节省略了备份管理，因为它是基于对象存储服务的。

source: Your OpenStack environment now includes Block Storage. You can <link linkend="launch-instance">launch an instance</link> or add more services to your environment in the following chapters.
zh_cn: 您的OpenStack环境现在已经包含块存储。您可以 <link linkend="launch-instance">新建实例</link>或参考接下来的章节来添加更多的服务到您的环境中去。

source: RabbitMQ credentials parameters
ja: RabbitMQ クレデンシャルパラメーター
zh_cn: RabbitMQ认证信息参数

source: For every package that must connect to a Messaging Server, the Debian package enables you to configure the IP address for that server and the user name and password that is used to connect. The following example shows configuration with the <systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem> package:
ja: メッセージングサーバーに接続する必要があるすべてのパッケージの場合には、Debian パッケージにより、そのサーバーの IP アドレス、接続するために使用されるユーザー名とパスワードを設定できます。以下の例は <systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem> を用いた設定を示します。
zh_cn: 对于必须要连接消息服务器的包，Debian中的包允许你配置该服务器的IP地址，连接所需的用户名和密码。如下例子展示了 <systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem>这个包的配置：

source: These debconf screens appear in: <systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem>, <systemitem class="service">cinder-common</systemitem>, <systemitem class="service">glance-common</systemitem>, <systemitem class="service">heat-common</systemitem>, <systemitem class="service">neutron-common</systemitem> and <systemitem class="service">nova-common</systemitem>.
ja: これらの debconf 画面が次のもので表示されます。<systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem>、<systemitem class="service">cinder-common</systemitem>、<systemitem class="service">glance-common</systemitem>、<systemitem class="service">heat-common</systemitem>、<systemitem class="service">neutron-common</systemitem>、<systemitem class="service">nova-common</systemitem>。
zh_cn: 这些debconf屏幕抓图展示了<systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem>, <systemitem class="service">cinder-common</systemitem>, <systemitem class="service">glance-common</systemitem>, <systemitem class="service">heat-common</systemitem>, <systemitem class="service">neutron-common</systemitem>和<systemitem class="service">nova-common</systemitem>。

source: This will configure the below directives (example from <filename>nova.conf</filename>):
zh_cn: 这将配置好下列指令 (例如 <filename>nova.conf</filename>)：

source: debconf concepts
ja: debconf の概念
zh_cn: debconf概念

source: This chapter explains how to use the Debian <systemitem class="library">debconf</systemitem> and <systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem> packages to configure OpenStack services. These packages enable users to perform configuration tasks. When users install OpenStack packages, <package>debconf</package> prompts the user for responses, which seed the contents of configuration files associated with that package. After package installation, users can update the configuration of a package by using the <placeholder-1/> program.
ja: 本章は OpenStack サービスを設定するために Debian の <systemitem class="library">debconf</systemitem> と <systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem> を使用する方法について説明します。これらのパッケージによりユーザーが設定作業を実行できます。ユーザーが OpenStack パッケージをインストールするとき、<package>debconf</package> がユーザーにプロンプトを表示します。これは、パッケージに関連づけられた設定ファイルの内容をシードします。パッケージのインストール後、ユーザーは <placeholder-1/> プログラムを使用することにより、パッケージの設定を更新できます。
zh_cn: 本章解释了如何使用Debian的<systemitem class="library">debconf</systemitem>包和<systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem>包来配置OpenStack服务。这些包允许用户执行配置的工作。当用户安装OpenStack包时，<package>debconf</package>会提示用户输入，这些用户输入会存放到与OpenStack包关联的配置文件中。当安装完成后，用户可以使用<placeholder-1/>程序更新这些配置信息。

source: If you are familiar with these packages and pre-seeding, you can proceed to <xref linkend="ch_keystone"/>.
ja: これらのパッケージと事前シードに慣れている場合、<xref linkend="ch_keystone"/> に進むことができます。
zh_cn: 如果你熟悉这些包和预置输入，你可以直接阅读下一章 <xref linkend="ch_keystone"/>。

source: The Debian packages
ja: Debian パッケージ
zh_cn: Debian包

source: The rules described here are from the <link href="http://www.debian.org/doc/debian-policy/"><citetitle>Debian Policy Manual</citetitle></link>. If any rule described in this chapter is not respected, you have found a serious bug that must be fixed.
ja: ここに記載されたルールは <link href="http://www.debian.org/doc/debian-policy/"><citetitle>Debian Policy Manual</citetitle></link> からのものです。本章に記載された何らかのルールが関係しなければ、修正すべき深刻なバグを見つけましたことになります。
zh_cn: 这里描述的规则来自于<link href="http://www.debian.org/doc/debian-policy/"><citetitle>Debian Policy Manual</citetitle></link>。如果本章中描述的规则没有被实现，那么就是你发现了一个严重的需要更正的bug。

source: When you install or upgrade a Debian package, all configuration file values are preserved. Using the <systemitem class="library">debconf</systemitem> database as a registry is considered a bug in Debian. If you edit something in any OpenStack configuration file, the <systemitem class="library">debconf</systemitem> package reads that value when it prepares to prompt the user. For example, to change the log in name for the RabbitMQ messaging queue for a service, you can edit its value in the corresponding configuration file.
ja: Debian パッケージをインストールまたはアップグレードするとき、すべての設定値は保護されます。レジストリとして <systemitem class="library">debconf</systemitem> データベースを使用することは Debian でバグとみなされます。あらゆる OpenStack 設定ファイルで何かを編集する場合、ユーザーにプロンプトを表示するとき、<systemitem class="library">debconf</systemitem> パッケージがその値を読み込みます。例えば、サービス用の RabbitMQ メッセージングキューの名前でログを変更するために、対応する設定ファイルでその値を編集できます。
zh_cn: 当你安装或者升级Debian包时，所有的配置文件中的值都会被保留。把<systemitem class="library">debconf</systemitem>数据库作为注册表在Debian中被认为是一个bug。如果你编辑任何OpenStack配置文件，<systemitem class="library">debconf</systemitem>会读出该数据值并且提示给用户。例如，要改变RabbitMQ消息队列的登陆名称，你可以直接在相应的配置文件中编辑该数据值。

source: To opt out of using the <systemitem class="library">debconf</systemitem> package, run the <placeholder-1/> command and select non-interactive mode:
ja: <systemitem class="library">debconf</systemitem> パッケージを使用することを止めるために、<placeholder-1/> コマンドを実行し、非対話モードを選択します。
zh_cn: 要退出使用 <systemitem class="library">debconf</systemitem>包，需要运行命令<placeholder-1/>，并且选择一个非交互模式：

source: Then, <systemitem class="library">debconf</systemitem> does not prompt you.
ja: そして、<systemitem class="library">debconf</systemitem> がプロンプトを表示しなくなります。
zh_cn: 这样，<systemitem class="library">debconf</systemitem>就不会提示你了。

source: Another way to disable the <systemitem class="library">debconf</systemitem> package is to prefix the <placeholder-1/> command with <literal>DEBIAN_FRONTEND=noninteractive</literal>, as follows:
ja: <systemitem class="library">debconf</systemitem> を無効化する別の方法は、以下のように <placeholder-1/> コマンドに <literal>DEBIAN_FRONTEND=noninteractive</literal> を付けることです。
zh_cn: 另外禁用<systemitem class="library">debconf</systemitem>包的方法是在命令<placeholder-1/>之前加上<literal>DEBIAN_FRONTEND=noninteractive</literal>，如下所示：

source: If you configure a package with <systemitem class="library">debconf</systemitem> incorrectly, you can re-configure it, as follows:
ja: <systemitem class="library">debconf</systemitem> を用いて誤って設定した場合、以下のように再設定できます。
zh_cn: 如果你使用<systemitem class="library">debconf</systemitem>配置包但是配置错了，你可以重新配置，如下所示：

source: This calls the post-installation script for the <replaceable>PACKAGE-NAME</replaceable> package after the user responds to all prompts. If you cannot install a Debian package in a non-interactive way, you have found a release-critical bug in Debian. Report it to the Debian bug tracking system.
ja: これはユーザーがすべてのプロンプトに答えた後、<replaceable>PACKAGE-NAME</replaceable> パッケージ用のインストール後スクリプトを呼び出します。非対話的な方法で Debian パッケージをインストールできない場合、Debian で深刻なリリースのバグを見つけたことになります。Debian のバグ追跡システムに報告してください。
zh_cn: 在用户回答所有提示问题后，<replaceable>PACKAGE-NAME</replaceable>包的安装后期脚本将被调用执行。如果你在非交互情况下碰到问题无法安装Debian包，这就是个release-critial的bug，你可以汇报到Debian bug跟踪系统中去。

source: Generally, the <systemitem class="library">-common</systemitem> packages install the configuration files. For example, the <literal>glance-common</literal> package installs the <filename>glance-api.conf</filename> and <filename>glance-registry.conf</filename> files. So, for the Image Service, you must re-configure the <literal>glance-common</literal> package. The same applies for <literal>cinder-common</literal>, <literal>nova-common</literal>, and <literal>heat-common</literal> packages.
ja: 一般的に、<systemitem class="library">-common</systemitem> パッケージが設定ファイルをインストールします。例えば、<literal>glance-common</literal> パッケージが <filename>glance-api.conf</filename> と <filename>glance-registry.conf</filename> ファイルをインストールします。そのため、Image Service 用に <literal>glance-common</literal> パッケージを再設定する必要があります。同じことを <literal>cinder-common</literal>、<literal>nova-common</literal>、<literal>heat-common</literal> パッケージに適用します。
zh_cn: 通常，<systemitem class="library">-common</systemitem>包安装配置文件。例如，<literal>glance-common</literal>包将安装<filename>glance-api.conf</filename>和<filename>glance-registry.conf</filename>文件。所以，对镜像服务来说，你必须重新配置<literal>glance-common</literal>包。对<literal>cinder-common</literal>, <literal>nova-common</literal>, 和<literal>heat-common</literal>也同样处理。

source: The packages do not require pre-depends. If <systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem> is already installed on the system, the user sees all prompts. However, you cannot define the order in which the <systemitem class="library">debconf</systemitem> screens appear. The user must make sense of it even if the prompts appear in an illogical order.
ja: パッケージは事前の依存関係を必要としません。<systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem> がすでにシステムにインストールされていれば、すべてのプロンプトが表示されます。しかしながら、<systemitem class="library">debconf</systemitem> 画面が表示される順番を定義できません。プロンプトが非論理的な順番で表示されたときでさえ、ユーザーはその意味を理解する必要があります。
zh_cn: 这些包没有依赖包。如果<systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem>已经在系统中安装，用户可以看到所有的提示信息。但是，你无法决定<systemitem class="library">debconf</systemitem>屏幕出现的顺序。用户必须了解提示信息可能是无序出现的。

source: Basic environment
zh_cn: 基本环境

source: The trunk version of this guide focuses on the future Kilo release and will not work for the current Juno release. If you want to install Juno, you must use the <link href="http://docs.openstack.org">Juno version</link> of this guide instead.
zh_cn: 本指南的主要致力于未来发布的 Kilo 版本，且会不适用于当前的 Juno 版本。如果您想安装 Juno 版本，您必须使用本指南的 <link href="http://docs.openstack.org">Juno 版本</link>。

source: This chapter explains how to configure each node in the <link linkend="architecture_example-architectures">example architectures</link> including the <link linkend="example-architecture-with-legacy-networking-hw"> two-node architecture with legacy networking</link> and <link linkend="example-architecture-with-neutron-networking-hw">three-node architecture with OpenStack Networking (neutron)</link>.
zh_cn: 这个章节将解释如何在<link linkend="architecture_example-architectures">架构样例</link>中对每个节点进行配置，包括 <link linkend="example-architecture-with-legacy-networking-hw">使用传统网络的两个节点架构</link>和<link linkend="example-architecture-with-neutron-networking-hw">使用 OpenStack 网络 (neutron) 的三个节点架构</link>。

source: Although most environments include Identity, Image Service, Compute, at least one networking service, and the dashboard, the Object Storage service can operate independently. If your use case only involves Object Storage, you can skip to <xref linkend="ch_swift"/> after configuring the appropriate nodes for it. However, the dashboard requires at least the Image Service and Compute.
zh_cn: 尽管大部分环境都包括身份认证服务、镜像服务、计算服务、至少一个网络服务以及仪表板，对象存储服务却是可以独立操作的。如果您使用的案例只涉及到对象存储，您可以在配置好合适的节点之后跳转到 <xref linkend="ch_swift"/>。但是，仪表板需要至少一个镜像服务和计算服务。

source: You must use an account with administrative privileges to configure each node. Either run the commands as the <literal>root</literal> user or configure the <literal>sudo</literal> utility.
zh_cn: 您必须使用一个包含管理员权限的帐户来配置每个节点。以 <literal>root</literal> 用户执行命令或配置使用 <literal>sudo</literal>。

source: Configure controller node
ja: コントローラーノードの設定
zh_cn: 配置控制节点

source: Legacy networking primarily involves compute nodes. However, you must configure the controller node to use legacy networking.
zh_cn: 传统网络主要涉及到计算节点。但是，您必须配置控制节点以使用传统网络。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the network and security group APIs:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 部分，配置网络和安全组的 API：

source: Add the Compute service
zh_cn: 添加 Compute 服务

source: Add a networking component
zh_cn: 添加网络组件

source: For more information, see the <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_networking.html">Networking</link> chapter of the <citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle>.
zh_cn: 要了解更多相关信息，请阅读 <citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle> 中的 <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_networking.html">Networking</link> 章节。

source: Your OpenStack environment now includes the core components necessary to launch a basic instance. You can <link linkend="launch-instance">launch an instance</link> or add more OpenStack services to your environment.
zh_cn: 您的 OpenStack 环境已经包含了启动一台基本实例所需的内核组件。您可以<link linkend="launch-instance">启动一台实例</link>或添加更多的 OpenStack 服务到您的环境中。

source: Launch an instance with OpenStack Networking (neutron)
zh_cn: 使用 OpenStack 网络 (neutron) 启动一台实例

source: Your first instance uses the <literal>default</literal> security group. By default, this security group implements a firewall that blocks remote access to instances. If you would like to permit remote access to your instance, launch it and then <link linkend="launch-instance-neutron-remoteaccess"> configure remote access</link>.
zh_cn: 您的第一台实例将使用 <literal>default</literal> 安全组。默认情况下，这个安全组生成了阻塞远程访问实例的防火墙规则。如果您想允许远程访问实例，启动它然后<link linkend="launch-instance-neutron-remoteaccess">配置远程访问</link>。

source: Verify the <literal>demo-net</literal> tenant network gateway:
zh_cn: 验证 <literal>demo-net</literal> 租户的网络网关：

source: Verify the <literal>ext-net</literal> external network:
zh_cn: 验证 <literal>ext-net</literal> 的外部网络：

source: Create a <glossterm>floating IP address</glossterm> on the <literal>ext-net</literal> external network:
zh_cn: 在 <literal>ext-net</literal> 外部网络上创建一个 <glossterm>浮动 IP 地址</glossterm>：

source: Associate the floating IP address with your instance:
zh_cn: 将浮动 IP 地址与您的实例关联：

source: Check the status of your floating IP address:
ja: Floating IP アドレスの状態を確認します。
zh_cn: 检查这个浮动 IP 地址的状态：

source: Install and configure a compute node
zh_cn: 安装和配置计算节点

source: This section describes how to install and configure the Compute service on a compute node. The service supports several <glossterm baseform="hypervisor">hypervisors</glossterm> to deploy <glossterm baseform="instance">instances</glossterm> or <glossterm baseform="virtual machine (VM)">VMs</glossterm>. For simplicity, this configuration uses the <glossterm baseform="Quick EMUlator (QEMU)">QEMU</glossterm> hypervisor with the <glossterm baseform="kernel-based VM (KVM)">KVM</glossterm> extension on compute nodes that support hardware acceleration for virtual machines. On legacy hardware, this configuration uses the generic QEMU hypervisor. You can follow these instructions with minor modifications to horizontally scale your environment with additional compute nodes.
zh_cn: 这个部分描述如何在一个计算节点上安装和配置 Compute 服务。这个服务支持一些 <glossterm baseform="hypervisor">hypervisors</glossterm> 来部署<glossterm baseform="instance">实例</glossterm> 或 <glossterm baseform="virtual machine (VM)">虚拟机</glossterm>。简单来说，这个配置使用在计算节点上扩展 <glossterm baseform="kernel-based VM (KVM)">KVM</glossterm> 的 <glossterm baseform="Quick EMUlator (QEMU)">QEMU</glossterm> hypervisor，支持虚拟机的硬件加速。在旧的硬件上，这个配置使用通用的 QEMU hypervisor。您可以根据这些说明进行轻微的修改，以横向扩展环境的额外计算节点。

source: This section assumes that you are following the instructions in this guide step-by-step to configure the first compute node. If you want to configure additional compute nodes, prepare them in a similar fashion to the first compute node in the <link linkend="architecture_example-architectures">example architectures </link> section using the same networking service as your existing environment. For either networking service, follow the <link linkend="basics-ntp-other-nodes">NTP configuration</link> and <link linkend="basics-packages">OpenStack packages</link> instructions. For OpenStack Networking (neutron), also follow the <link linkend="basics-networking-neutron">OpenStack Networking compute node</link> instructions. For legacy networking (nova-network), also follow the <link linkend="basics-networking-nova">legacy networking compute node</link> instructions. Each additional compute node requires unique IP addresses.
zh_cn: 这个部分假设您是根据本指南中的指示一步一步配置的第一台计算节点。如果您像配置额外的计算节点，以与<link linkend="architecture_example-architectures">架构样例</link>部分类似的方式准备好计算节点，使用与您环境相同的网络服务。对于两者的网络服务，依据 <link linkend="basics-ntp-other-nodes">NTP 配置</link>和 <link linkend="basics-packages">OpenStack packages</link> 的指示进行。对于 OpenStack 网络 (neutron)，也可以依据 <link linkend="basics-networking-neutron">OpenStack Networking compute node</link> 的指示进行。对于传统网络 (nova-network)，也可以依据 <link linkend="basics-networking-nova">legacy networking compute node</link> 的指示进行。每个额外的计算节点都需要唯一的 IP 地址。

source: To install and configure the Compute hypervisor components
zh_cn: 安装和配置 Compute hypervisor 组件
